La idea no es aparentar ser un genio.

La idea es cometer errores, expandir mi mente, sin forzarme pero tratar,
intentar, y entregar los resultados a Jesús.

//

Se agregó al arreglo.
El problema es fácil, es sólo ordenar las coincidencias.
Además, las coincidencias no pueden pasar del número total dado
por "m".

The difficult part for me would be the sorting part.
To sort the array in non-decrease way.

Honestamente creo que eso es practicamente todo.
Si no funciona, pues aprendemos del error, y avanzamos poco a poco
de eso se trata: No de ser un genio de la noche a la mañana.
Ya hice lo que pude.

Ahora  a  investigar y ver en qué me equivoqué para aprender
Aquí usa callbacks... Creo que puede haber una solución
más sencilla, a ver.

Ésta solución está en otro lenguaje, pero debe ser lo mismo.
Trataré de traducirla.
Guardaré mi error, y cómo lo solucioné con la ayuda

Trataré de hacerlo con el for, en lugar del while


La verdad yo no estaba tan lejos
Al parecer con el for se excede en tiempo.
Las condiciones que se hacen dentro del for, impiden que sea un for
que utilice. Pero, el While lo acepta.
Por hoy está bien así.

Bay!

Dios les bendiga mucho :)





